1. 80번부서의 평균급여보다 많은 급여를 받는 직원의 이름, 부서id, 급여를 조회하시오.


2. 'South San Francisco'에 근무하는 직원의 최소급여보다 급여를 많이 받으면서 50 번부서의 평균급여보다 많은 급여를 받는 직원의 이름, 급여, 부서명, 
부서id를 조회하시오.

3-1.각 직급별(job_title) 인원수를 조회하되 사용되지 않은 직급이 있다면 해당 직급도 출력결과에 포함시키시오. 

3-2. 직급별 인원수가 10명 이상인 직급만 출력결과에 포함시키시오.


4. 각 부서별 최대급여를 받는 직원의 이름, 부서명, 급여를 조회하시오.



5. 직원의 이름, 부서id, 급여를 조회하시오. 그리고 직원이 속한 해당 부서의 
최소급여를 마지막에 포함시켜 출력 하시오.



6. 월별 입사자 수를 조회하되, 입사자 수가 10명 이상인 월만 출력하시오.


7. 자신의 관리자(상사)보다 많은 급여를 받는 직원의 이름과 급여를 조회하시오.


8. 'Southlake'에서 근무하는 직원의 이름, 급여, 직책(job_title)을 조회하시오.


9. 국가별 근무 인원수를 조회하시오. 단, 인원수가 3명 이상인 국가정보만 출력되어야함.


10. 직원의 폰번호, 이메일과 상사의 폰번호, 이메일을 조회하시오. 단, 상사가 없는 직원은 '<관리자 없음>'이 출력되도록 해야 한다.


11. 각 부서 이름별로 최대급여와 최소급여를 조회하시오. 단, 최대/최소급여가 동일한 부서는 출력결과에서 제외시킨다.

12. 부서별, 직급별, 평균급여를 조회하시오. 
   단, 평균급여가 50번부서의 평균보다 많은 부서만 출력되어야 합니다.

